do jeito de Deus Agir é que Deus está
agindo o tempo todo antes que a terra
fosse receita antes que a terra tivesse
esse novo panorama diz que o Espírito do
senhor lá em Gênesis 1 se movia sobre a
face das águas está sempre em movimento
se lembra do Salmo 121 Versículo 3 e 4
aquele que te guarda não tosquenejará
eis que não tosquenejará nem dormirá o
guarda de Israel Deus não cochila e não
dorme ele não cochila e não dorme e
Jesus falou uma coisa muito interessante
em João 5 17 meu pai trabalha até agora
e eu também Deus está trabalhando irmão
você tá aqui Deus está trabalhando lá na
tua causa Você tá dormindo Deus está
agindo lá naquele negócio Deus não para
irmão isso aí as 40 em 28 dias assim não
sabes não ouviste que o eterno Deus o
criador dos confins da terra não se
cansa nem se fatiga e que não vais
quadrinho ações em seu coração Deus não
se cansa Deus não cochila E Deus não
dorme Deus está agindo no teu problema
Deus está trabalhando na tua causa pa
pastor mas eu não tô vendo eu não tô
entendendo mas seu teclado pela
autoridade da palavra Ele tá trabalhando
na tua causa ele tá agindo lá no negócio
ele está movendo você não tá vendo você
não tá percebendo porque Deus eu já
disse aqui ele é Deus ele é absoluto ele
obrigado a dizer tudo de uma vez mas no
tempo certo na hora certa é um outro
jeito de Deus Agir o outro jeito de Deus
Agir deixa eu colocar isso aqui Deus age
no tempo certo o relógio da providência
divina
é casado 6 adiantado Deus sempre chega
na hora certa e
[Música]